is this a splinter or something that flew in for you
это тебе осколок или что прилетело
And the splinter flew at me Yes And it kind of hit my
А осколок прилетел мне Да И типа попало
head but didn't hit my brain Yes Yes it didn't hit
в голову но мозг не задело Да Да не
And that's the case with many Russians So
зацепило А то у многих россиян Так что
if a splinter flies in your head but
если прилетает в голову осколок но мозг
doesn't hit your brain
не зацепляет
Hello
Здравствуйте
Hello where are you from
Здравствуйте Вы откуда
I'm from Russia As you can see Yes I can see by your face
Я из России Как видишь Да вижу по лицу
City
Город
city Moscow I realized what kind of device is this hanging
город Москва Понял что это за устройство
behind interesting Well I'm having renovations going on
такое сзади висит интересноя Ну это у
here Basement No what kind of
меня здесь ремонт идёт Подваль Не а что
device
за устройство
I have no idea I'm having renovations I said I got it I just kicked him out
Я понятия не имею Я ремонт я сказал идёт
I let my workers in
Понял У меня его сейчас выгнал Я рабочих
and let them in I got it What are you
своих и впустился позво Понял О чём
talking about in chat roulette And how can I
общаешься в чат рулетке А чат рулетки
tell you chat roulette About nothing at all
как тебе сказать Ни о чём вообще-то
Just to look at you to
Так просто посмотреть на вас на на себя
show yourself Well they don't show themselves yes You ca
показать Ну себя не показывают да Себя
n't really show yourself
не очень покажешь
[music]
[музыка]
So here I am sitting limping Not I just came here a
Так вот сижу хромаю Не я только пришёл
month About what year probably a year
вот месяц О какой год наверное год да
ago I came from there from you I see
назад пришёл с оттуда с вот вас Я смотрю
you had some kind of wound yes on the SVO
у тебя какое-то ранение было да на СВО
Yes yes yes And where was the wound
Дадада Да А куда ранила
I see your head your jaw yes  somewhere
Голову я смотрю челюсть да где-то
something is deformed Head
деформировано что-то Голову
And where Show me
А где Покажи
There's a plate right there
Там прямо пластина
No well there it is somehow a dent yes A dent
Нет ну там она как-то вмятина да Вмятина
in the head
в голове
And how did they straighten it out
А как её выровняли
Well how did they straighten it out they just took it and did a
Ну как выровняли просто взяли и это
trepanation with skulls And wait is that a
трепонацию черепами сделали А подожди
splinter or something that flew in for you And the
это тебя осколок или что прилетело
splinter flew at me Yes And it kind of hit your
А осколок полетел мне Да И типа попала в
head but didn't hit your brain Yes Yes It didn't hit It would be
голову но мозг не задела Да Да Не
better to say it would have hit Now
зацепило Лучше бы сказать зацепил бы
I would be like everyone else Well yes this is the case with
Сечас бы я был бы как все Ну да это у
many Russians So if a splinter flies in your
многих россиян Так что если прилетает в
head but doesn't hit your brain
голову осколок но мозг не зацепляет
Lucky some Yes
Везучий какие-то
No Yes And no Yes Yes
Да Нет Да А нет
And how did you get to the war
Да Да А как ты попал на войну
Just how did you get to Well how did you go yourself or the
Просто как попал Ну как пошёл сам или
topic I say you have to you have to go there I
тема Я говорю надо надо что поехал туда
myself
Я сам с
went there from Moscow I wanted to
Москвы это пошёл туда Я хотел уже
fight already The war had just started for you
воевать Вот только началась у вас
Well let's go Let's go And
война Ну всё поехали Поехали
why couldn't you sit at home Yes I
А что тебе дома не сиделось
understand I wanted to die for the sake of honor What did you want to die
Да мне пойму Я хотел умереть для чест
And that is, you're fed up you wanted to
А то есть тебя задолбало ты хотел
die but instead of dying you
умереть но вместо того чтобы умереть ты
Everything, everything, everything at  I have no wife, no one, You
Всё всё всё у меня нет жены нет никого
figure
Прикидываешь
And now will there be a wife or something Now Now here
А теперь будет жена что ли
you are, I woke up
Теперь Теперь вот ты вот вот я проснулся
in this
в этой шапке
summons hat All sit, he says go home They gave me
повестки Всё сиди говорит домой Мне дали
15 million Sit and say study, then you're a
15 млн Сиди и яй говорит учись значит
dick What did I do with them What will I do alone, they
ёброт Что я с ними делал буду Что я один
'll sit in a four-room
вот будут сидеть в четырёхкомнатной
apartment alone Do
квартире один
you regret going to war Of course I
Ты жалеешь что пошёл на войну Конечно я
regret it and I don't even know, to be honest I'm
жалею и Я вот даже не знаю если честно Я
saying I don't know
говорю я не знаю
That means you
То есть получается ты до конца жизни
'll be disabled like this for the rest of your life, yes It turns out Well, of
будешь вот так инвалидом да Получается
course it turns out yes And how does your head
Ну конечно получается да А как голова
hurt Are there any pains No, no, No
болит Боли есть какие-то Нет нет нет
headache at all No headache at all I drink
Головой вообще нет Головой вообще Пью
vodka I
вот водку
drink this I drink
Пью я
liquor
лидный алкоголь
Normal
Нормально
Got it Normal Link By the way, I got
Понял Нормально Ссылку Кстати пермскопил
this permcopil No, I bought it, my head doesn't hurt at all,
такой Нет купил вообще головой не болит
nothing Everything is going well It's going well
ничего Всё хорошо отходит Она хорошо
Listen, and here's another question for
Слушай а ещё ещё такой вопрос получается
you You, uh, in 1922,
вот у тебя Ты ээ в двадцать втором году
because you didn't have a wife, it was
из-за того что у тебя не было жены было
boring, you went to war I
скучно пошёл на войну Правильно я
understand correctly Yes Yes I was buried, I went to war
понимаю Да Да Я похоронился пошёл войну
And what Why Well, if you wanted yourself
А что Зачем Ну если бы ты хотел себя
you just hunt yourself And you went to
похонить ты просто себя похо А ты пошёл
war to kill someone else Yes Yes
на войны чтобы ещё кого-то убить Да Да
Why
Зачем
Just to be Because everything Because
Просто чтобы было Потому что все потому
I understood everything Putin says and I
что я понял всё что Путин говорит и я
said it all in my head and understood
это всё произнёс в своей голове и понял
that we need to
что нам надо
vampit you That's exactly Uh-huh I got it I
вампидавать вам Вот именно Угу
shot 18 people I shot 18 people
Понял 18 человек я расстрелял 18 человек
Wait look Do I
я расстрелял Подожди смотри Я правильно
understand correctly that Putin said something on
понимаю что Путин что-то сказал по
TV and you got these voices in your
телевизору и тебе эти голоса в
head Yes
голове ты их понял Да
Yes
Да
And what what Putin said Why did you
А что что Путин сказал Ради чего ты
fight I for
воевал
myself I
Я ради себя
mean for yourself You wanted to no longer live
В смысле ради себя Ты хотел уже не жить
and sort of fought for yourself Something doesn't
и типа ради себя воевал Что-то не
add up Well, for myself I
складывается Ну ну ради себя я тебе
told you
сказал
Let's do it again How is it for myself For myself there's
Давай ещё раз Как это ради себя Ради
simply nothing to do And what did you
себя просто не делать нечего А кем ты
work as Very bad How did you see me Yes I see
работал Очень плохо Ты меня как видел
you Normal And what do you
Да я вижу тебя Нормально А что ты тебя
see you Is it your eye after being wounded No,
вижу Это у тебя глаз после ранения Нет у
I don't have an eye It's me it's you that I can see It's me I see
меня не глаз Это это меня это тебя видно
myself on TV It's
Это мне я себя вижу на телевизоре Это и
you too it's you
тебя
starting the aftermath of the war
это у тебя начиная последствия войны
You this well come on tell me what's going on with
Ты это ну давай рассказывай что там у
you
вас
I don't I want to understand how people think  Russians
Я не Я хочу понять как мыслят россияне
who are going to war yes But those guys
которые идут на войну да А вот те ребята
who want to go to war now what will
которые сейчас хотят идти на войну что
you tell them
ты им скажешь
Let them go and howl at me I am your personal Well you
Пускай идут воют мне Я тебе лич Ну ты ж
yourself regret that you went yes But
ты сам жалеешь что пошёл да А вот
wait
подожди
In general it has become normal I hear through you
Вообще нормально стало через вас слышу
You regret that you went to war So I don’t
Ты жалеешь что пошёл на войну Так ничего
regret anything I don’t regret anything I
не жалею Ничего не жалею Я же ты жалел
already regretted it a couple of minutes ago
уже пару минут назад
Well a couple of minutes ago I regretted it I regretted that they did
Ну пару минут назад я жалел Я жалел что
n’t kill me
меня не убили
Yeah Well I regret it too yeah Listen here’s a
Ага Ну я тоже жалею да Слушай а вот
question What do you think why
такой вопрос Как ты считаешь почему
Russia is the richest country has gold
Россия богатейшая страна имеет золото
oil gas diamonds and people live in poverty
нефть газ алмазы а люди живут бедно
And who said that he beats
А а кто сказал что он бьёт
And who told you this
А кто тебе это сказал
All people say it’s a disaster How much is your
Все люди говорят беда Сколько у вас
salary I have three cars Here are
зарплаты У меня три машины Вот
my three Three cars are standing here in the garage it’s
три свои Три машины стоят вот в гараже
completely cool Now to sell to someone give something away give something
вообще поляс Сечас кому-нибудь продать
away And where do people
отдать что-нибуд раздать то А где люди
live richer in Russia or in Europe
живут богаче в России или в Европе
Yes I think in Russia They
Да я думаю в России В России богаче
live richer in Russia Yes I understand And than Of course in Europe You
живут Да понял А чем Конечно в Европе Ты
know in Europe what is there  zahval You
в Европе знаешь что там за захвал Ты вот
come here at least once come and talk to
зайди хоть раз сюда зайди хоть поговори
him How terrible they are there How
с ним Какая они там жутка вообще Как там
can you live there There's only one pack of cigarettes There
жить можно Там одна пачка сигарет Там
they show themselves something Here we
они и себя показывают что-то Вот мы вот
live and it's wonderful What's wonderful there
живём и прекрасно Что там прекрасно Там
Order a step you army should [ __ ]
заказывай шаг тебя рать должны [__]
Such a channel is needed correctly Yeah
Такая вот протока нужна правильно
Interesting yeah Listen, what do you think,
Интересно да Слушай а как ты считаешь
why is Russia fighting with Ukraine
почему воюет Россия с Украиной
I think because they
Я считаю потому
let the Americans put it on yours on
что американцам давать ставить у тебя на
this on the peninsula
этом на на полуостров
on the vospe on this
на воспе на этом
this what's it called Well, American in
этот как там называется Ну американскую
short American this how is it again
короче американскую эту как она ещё раз
Explain the
объясни
American so that he doesn't put it So Let me
Американскую чтоб не ставил Так Давай
try to make an answer so that there are 10
попробую сделать ответ чтобы было 10
words no more
слов не больше
Why Russia howls with Ukraine
Почему Россия выет с Украиной
won't change anything
ничего не изменит
[laughter]
[смех]
Fingers are
Пальцыги
[ __ ] this is because so that
ебат это потому что
you do
чтобы вы
n't start Well,
не за вели
what fingerba Well, they didn't start they started That's the
Ну что палецба Ну не завели завели Вот
verb Well, they started That's it That's it
оно глагол Ну завели Вот вот вот Вот так
And sit like that I understand They started What So that
и сиди Понял Завели Что
we don't put it there ours Stop
Чтоб не ставили мы это туда свои Стоп
Already 10 Let's do it again Wait Why did
Уже 10 Давай ещё раз Подожди Почему
Russia attack  Ukraine Come on
Россия напала на Украину Давай
Because Americans shouldn't let
Потому что не американцам давать ставить
themselves be put on the territory Everything is already 10
себя на территории Всё уже 10
Come on, formulate it somehow Well,
Давай сформулируй как-то Ну
concentrate You're a smart person
сконцентрируйся Ты же умный человек
Let's do it again in 10 words so that it's
Давай ещё раз в 10 слов чтобы ну
short In the legs A miracle in the legs In the legs In the legs Legs Legs Legs Legs
коротко в ногах Чуде в ногах в ногах
Come on come on again come on legs legs legs show Come on
Ноги ногах Давай давай ещё раз давай
talk
ноги ноги ноги показывай Давай говори
Come on legs while Hul showed you
Давай ноги пока Хуль тебе показал
Why did Russia attack Ukraine
Зачем Россия напала на Украину
Wait a minute Well, in short, there are problems
Это подожди Ну вот короче есть свои
with Ukraine You don't understand
проблемы с Украиной Ты не понимаешь
what problems with Ukraine problems
какие проблемы с Украиной проблемы
[laughter]
[смех]
Listen, and of your colleagues, like, many
Слушай а из твоих коллег типа много
died wounded
погибло раненых
Mine No I don't know a single one Well, of your
Моих Нет Я ни одного не знаю Ну из твоих
friends, who died, who was wounded I don't
друзей кто погиб кто раненый Ни одного
know a single one Not a single one That is, you were the only one who got
не знаю Ни одного То есть тебя одного
blown up
бахнуло
Yes And how did that happen And you mean the collectives
Да А как так получилось А коллекты
like On this front Yes Yes
имеешь в виду как На этом на фронте Да
on the front And on the front At the front
Да на фронте А на фронте На фронте
died Well, how many died there, in short Well,
погибло Ну сколько там погибли короче Ну
how many Well, they died there, they died On him
сколько Ну гибли там тото гибли По нему
on me Look, here's the side Honor From
по меня Ты посмотри вот бочок Почёт Из
your of your acquaintances how many
тво из твоих знакомых сколько
My nakom no one Okay That is, it
Мою наком никого Да ладно То есть ты
turns out you were the only one wounded Yes Yes And why were
один получается был раненый Да Да А что
you so unlucky Well, the
тебе так не фортануло
bullet flew right in as they say
вот пулька прилетела прямо как говорится
I was lucky Now they are gone Now it's
мне фортануло Сейчас их нет Сейчас
funny
прико
Listen, don't you think that the fact that you
Слушай а тебе не кажется что то что ты
survived is God's providence
выжил - это божие провидение
And I don't know
А не знаю
what such behavior was Well, like God
что такое было поведение Ну что типа Бог
deliberately left you to live so that you would go crazy like
специально тебя оставил жить чтобы ты
this
вот так сходил с ума
No, I live myself So how do
Нет я сам себя жить Так вот
you feel about your life in general
а как ты относишься вообще к своей жизни
About my
К своей
life Now my
жизни Сейчас у меня
life is great, I think But I have mine
жизнь шикарно я считаю Но мне моя есть
there are all 80 people there Well, they didn't
там все 80 человек тамма
die No, not a war with you, but this
Ну не погибли Не не войны с вами а это
Listen, the question is, how do you feel about
Слушай а вопрос как ты относишься к
Ramzan Kadyrov and the Akhmat regiment And Ramzan
Рамзану Кадырову и полку Ахмат А Рамзан
Kadyrov, how do I feel about him, well, as a
Кадыров как я от него отношусь ну как
normal person Uli, judge like that if
нормальный человек Ули так посудить если
he has such a cool one in the army Well, it's
у него в армии у него такая путёво
normal, it's normal Yes, he says
Ну нормально нормально Да говорит
[music] it's
[музыка]
cool Here it just turns out I saw
прикольно Тут просто получается я видел
that this is a half-mattress, what is this, they are
что вот это полкхматраска что это они
all  fighting Russians don't fight Russians are real
всё воюют Русские не воюют Русские тру
cowards yes And all the regiments are battalions They
трусы да А всё полкахматы
threw it off like a Russian fighter
Скинули как русский боец
Tell me
Расскажи
Threw it off Let me throw you off What's yours
Скинул Давай тебя скину У тебя какой Это
Where should you throw it off Not just tell me Well, tell me
куда тебе скануться Не просто расскажи
who is who Kruchechens or Russians I'm fighting And
кто кто кручеченцы или русские
you're out there Well, it's
Вою А ты вон Да
like I told you I didn't
это ну как я тебе сказал я чеченцев не
see Chechens in battle In battle I didn't see them in battle
видел в бою В бою В бою я их не видел
Nutselari there spinul This is still a Chechen
Нуцеляри там спинул Это это ещё чечен
Chechens Well,
Чечнята
in our city Not in a city in Russia
Ну у нас в городе Не в городе в России
And so I have
А так я у
them
тебя они
in short who are Chechens What are these who
короче к кто чеченцы Че вот эти которые
attacked us who attacked us
на нас нападали которые на нас нападали
these are
эти
Kadyrov
то Кадыров
No, not Kadyrov Kadyrov is a
Не нет не Кадыров Кадыров нормальный
normal person A normal person
человек Нормальный
Incredibly strong
человек Невероятно сильная
so to speak
так сказать
No, no, I'm just curious yes Well, you
Не нет просто интересно да Ну что-то
want to know something I understand you're recording me And
хочешь узнать Я понимаю ты меня запи А
listen, right now in your Moscow and St.
слушай вот сейчас у вас в Москве и в
Petersburg I watched there Kura, this is Kuran
Питере я смотрел там Кура это Куран
Bayram and this is Uraza Bayram,
Байрам и вот это Ураза Байрам там
so many Muslims celebrated there And where are the
столько мусульман праздновало А куда
Russians  disappeared
русские подевались
And the Russians in Russia, right,
А русские у нас в России правильно
something Well, the
что-то
main ones there are not Russians I was
Ну уже главные не русские там
going somewhere In short, I haven't disappeared I'm
Я ехал куда-то Короче я не подевались
celebrating Listen, how old are you? I'm
Праздную Слушай а сколько тебе лет
40 43 Damn, we're the same
Мне 40 43 Блин мы ровесники Смотри я
age Look, I was in 1981 What are you like? Yes,
восемьдесят первого года Ты какого Да
Tara, damn, just like classmates Look, maybe we
Тара блин прямо как одноклассники Смотри
studied in this class together Yes, maybe we did That's
Может мы с тобой учились в этом классе
probably from both sides I thought my
Вот наверное с обой части Я-то думал
face was familiar Damn 8 You're in good
лицо знакомым Капец 8 Ты хорошо
shape You studied there, you studied there You're in
сохранился Ты там учился ты там учился
good shape for 44 years old
Ты хорошо сохранился как для 44 лет
I'm in very bad shape Not pretty
Я сохранился очень плохо Не красиво Ты у
You look 37, maybe even 35
тебя выглядишь ты на 37 может даже 35
You look 50 Me, yes, I put it because
Тыто выглядишь на 50 Я да я стави потому
I'm taller than 40 My 40 I'm 44
я выш на 40 свои 40 Мне 44 года
with such ligaments
с такими связками
And what have you achieved in your 44 years of
А что что ты добился за свои 44 года в
life In your 44, you buried 80 people
жизни За свои 44 похоранил 80 человек
Enough And what have you achieved? Haven't achieved anything
Хватит А добился чего Не добился ничего
Achieved everything Well, what are the passing money
Добился всего что Ну что деньги
leaving  You know, I'm just walking, walking, [ __ ] I
уходищи Знаешь я вот гуляю гуляю хуя Я
love to walk so much I love freedom I
так люблю гулять Я люблю свободу Мне
need only freedom I went there,
нужна одна свобода Я вот пошёл там там
walked there, screwed up In short,
прошёл там накалывал
Bagabundo is like that Yes Yes With
Корочешал багабундо такой Да Да С
money in the team,
деньгами в команде
yes
да
That means that you've lived 44
То есть получается что ты прожил 44
years in nothing
года в ничто
Wait, now I'll give you a question
Подождите теперь вот я тебе вопрос дам
What have you done in your 44 years Also a
Вот ты что за свои 44 года делал Тоже
question
вопрос
[music] Do
[музыка]
you have two children Yes Two children Yes Two children These
у тебя Да Двое детей Да Двое детей Этих
little ones are running around Yes Okay So what
маленьких такие бегают Да Да ладно
Somehow did you develop intellectually
Как-то развивался интеллектуально
Culturally you're all Well, why did you do this
Культурно ты всё Ну к чему ты это делал
For what Yes And you Well, to each his own path
К чему Да А ты Ну каждому свой путь
Someone should be this one to this one to this one
Кому-то быть это вот вот к этой вот к
to this Ukrainian flag
этой вот к этому вот флагу украинскому
And what makes you so angry about the Ukrainian flag
А а что тебя так бесит украинский флаг
Me Un Yachek told me that it
Меня Ун мне Ячек сказал что он меня
irritates me In general, it only
бесит Мне вообще он только в лицо
catches my eye in my head Well, yes Why does it
бросается в голове Ну да Почему он тебе
catch your eye Because he's
бросается в лицо Потому что у него
yellow, it always sticks to me Was was
жёлтаяни она глаза всегдалепит меня
sitting completely
Был был сидит полностью
I got it,
Я понял
yes Listen, who do you think
да Слушай а как ты считаешь кто после
should be after Putin  President of Russia That's
Путина должен быть президентом России
how Putin
Вот как Путин
waits And you keep waiting yeah Well he's already
ждёт А вы всё ждите да Ну он же уже
old anyway sooner or later yeah
старенький всё равно рано или поздно да
Who after Putin Who do you see Who do you
Кто после Путина Кого ты видишь Кого
see after Putin After Putin I don't
видишь после Путина После Путина я не
know who will be with us Well I think
знаю кто будет у нас Ну я думаю
no dumber than Putin will be
не тупее чем Путин будет
And will be
И будет
And what, for example, do you think Putin gave you
А что например ты считаешь что тебе дал
Everything Well everything What is this This is war This is war This is a
Всё Ну всё Это что Это война Это война
shooter This money Money He
Это стрелялка Эти деньги Деньги Он мне
gave me money Money And he gave you money
дал деньги Деньги А он тебе дал деньги
for the war Putin Yes Yes he stank Not only did he
за войну Путин Да Да завонил Не только
call at all Putin worked for this with
звонил вообще Путин для это работал у
us all eh all the potasli all the enterprises are
нас все э все потасли все предприятия
now earning And Putin gave you a
сейчас заработали А Путин тебе дал
job Yes He gave it to everyone Everyone Well eh who
работу Да Всем он дал ей Всем Ну э кем
gave you a job Putin
тебе дал работу Путин
to me Well I told you just an hour ago that you did
Мне Ну я тебе только час говорил что ты
n't find Well except for the war Before the war who did you
не нашли Ну кроме войны До войны кем ты
work in the
работал
military I served
Военно я служил
And where did you serve Derzhansky Come on
А где ты служил Держанский
not where did you serve Derzhansk Yes
Да ладно не где ты служил
Derzhinsk yes don't worry
Держанск Да Держинск да не парся
It's not our Zerzhinsk but our Zerzhensk I
Это не вар Зержинск а наш Зерженск Я
understand Don't worry tell me who you worked
понял Не парься рассказывай кем работал
as Well Who were you Who there Who
Хорошо Кем ты был Кем там
was I  Lock mouth Commander mouth
Кем я был Замком рот Командиром рот
Then became
Потом стал
Listen, how do you feel about the Poles,
Слушай а как ты относишься к полякам
our Slavic brothers
братьям славянам нашим
Poles And who are the Poles Well, our
Полякам А кто такие поляки Ну наши
Slavic brothers I don't know them Pole
братья славяне Я их не знаю Поляка
I know meat tiny
Я знаю мясо крошечно
Znae Africa that we have such a country
Знае Африка что у нас есть страна такая
Africans How do you feel about Africa country
Африканцы Как ты отношь Африка страна
Got it Yes And what is the capital of Africa What is the capital of Africa Oh, we're so
Понял Да А какая столица Африки Какая
busy Madagascar
ялим немере Мадагаскар
Madagascar Yes, the capital Yes, the capital of Africa
Мадагаскар Да столица Да столица Африки
Madagascar There's not only she's the capital, in
Мадага Там не одна она столицато
my opinion There's not Africa Not only there already Well,
по-моему Там не Африка не только там уже
actually, in Africa, I don't know I don't
ну вообще-то в Африке я короче не знаю Я
know
не знаю
how you feel about
как ты относишься к
Ukrainians I just passed by now How do you feel about
украинцам Я только сейчас прошл
Ukrainians in
Именно к украинцам как относишься
particular I don't feel about them at all I I don't have I don't
Я никак не отношусь Я У меня нет я не
know anyone We had about two two
знаю никого У нас было около два два у
we fought with us
нас с нами воевали ещё
even when that was, how many years
ээ когда это было-то лет на сколько
ago About 20 years ago probably
назад Лет 20 наверное назад
How do you feel about Ukrainians in general Are there any
Как ты относишься к украинцам вообще
or not How do
Вообще есть или нету их
you think Ukraine should be an
Как ты считаешь Украина должна быть
independent state
независимым государством
I think that Ukraine should
Я считаю что Украина должна на место
take its place Its place
встать Ей место
What place Lpato
Какое место Лпато мне
climbed to me themselves
лезли сами
got adhered And what difference does it make to
получили придерживался А какая разница
you what's there in Ukraine
тебе что там в Украине
I don't care much because I'm
Мне большая разница Я потому что
Russian I'll tear my love for Russia equally
россиянин Я за Россию свою порову любов
for Russia That's how
за россия Вот как
Russia gave you
что тебе Россия дала
She gave me everything All this that All my
Мне она дала всё Всё это что Все мои
five rooms All of them I have I
пять комнат Все их
have a car This is it for
все у меня есть У меня есть машина Это
you this is for you for a broken head
это тебе это тебе за разбитую голову
No yes I had three cars It was
дали Не да три машины у меня было
Russia that gave you this yes
Тебе именно Россия это дала да Их
Russia allocated them They say: "You're just a
выделила Россия говорит: "Ты просто
cool guy take the cars" Well you, you,
классный мужик бери машины" Ну ты вот ты
I know I understand what you're writing to me
вот я знаю я понимаю что ты пишешь мне
now about this [ __ ] of yours on cameras
сейчас вот на эту хуйню свою на камерах
I who have an apartment there
Я кто там квартиру у тебя там меня там
someone watches me there for an hour doesn't look I don't
кто-то час смотрит там не смотрит я не
know I don't care
знаю мне разница
[music]
[музыка]
I'm telling you honestly go away ours under
Вот я вам честно говорю уйдите наш под
our
наши
roads go away better break out
дороги уходите лучше лучшеломитесь
of here I don't vouch for my head
отсюда Я я свою за свою голову не
[music]
[музыка]
What do you think should Russia attack
Как ты считаешь должна ли Россия напасть
Poland and the
на Польшу и страны
Baltic countries Well not Poland and the strata
Балтии Что Ну не на Польшу и страта
Why Just asking
Зачем Просто спрашиваю
Why asking  Why Why Just for
Зачем спрашиваю Зачем Зачем Просто ради
fun
интереса
No
Нет
[music]
[музыка]
never again on any other side
вообще никогда уже ни на другой стороны
any on any other side will not
какой любую на другую сторону никакой не
climb Yes yes
полезет Да да
you somehow inarticulately
ты как-то так нечленораздельно
pronounce I persuade everything articulately
выговариваешь Я всё членораздельно
You listen to me simply
уговариваю Ты меня слушаешь просто
articulately Got it
членораздельно Понял
[music]
[музыка]
Comparison what composition Come on tell me what they
Сравнение какие соста Давай говори что
ask you there They write something Not
там у тебя задают Пишут что-нибудь Не
just looking at you as far as you do
просто на тебя смотрю насколько ты это
not write it to you They write to you there they
не пишут тебе Тебе пишут там там что-то
write something in the chat Listen if you want let's do
пишут в чат Слушай хочешь давай сделаем
this answer my
такой поотвечаешь на вопросы моих
viewers' questions Come on come on So come on
зрителей Давай давай давай Так а ну
viewers let's write questions in the chat and
зрители давайте пишем в чатик вопросы а
I will ask this
я буду задавать этому
What What did you hear something And I you
Что Что тебе что-то послышало А я ты
told me that I will
сказал мне что я буду
ask Nene I will ask these in
задавать Нене я буду задавать эти по
turn I say the question In turn yes come on come on come on come on In short, we've
очереди говорю вопрос По очереди да
gone
заехали
What is the meaning of life Tyson asks The
В чём смысл жизни Спрашивает Тайсон
meaning of life And you Where are you from Tyson is from
Смысл жизни А ты А ты откуда Тайсон из
Ukraine he What is the meaning of life And
Украины он В чём смысл жизни А
Ukrainian Yes
украинский Да
And the meaning of
А смысл
life You have lost Yes Tyson
жизни Ты потерял Да Тайсон
Don't go stink Don't go don't go
Не ходить вони Не ходить не ходить
Got it So, he's 44 years old already asked
Понял Так,ми ему 44 года уже спрашивали
What three cars do you have, Vova asks
Какие три тачки у тебя спрашивает Вова
I have a BMW, a seven Oh,
У меня BMW есть семёрка О восьмёрка у
I have an eight Wait, a seven is not an eight, I think I have an eight I have an
меня Подожди семёрка не восьмёрка
L Cruer
по-моему Восьмёрка у меня L Cruer у меня
and I have the game Got it Who is asking by education
и игра стоит Понял Кто по образованию
Who is asking by education Yes
Кто по образованию Да
Svarsi
Сварси
Svar so
Свар так
Papaya asks: "Vme 2 participated in the
Папая спрашивает: "Вме 2 участвовал в
Dom 2 project."  House 2 Yes yes yes yes House 2
проекте Дом 2." Дом 2 Да да да да Дом 2
part You participated in the project House 2 Well,
участ Ты участвовал в проекте Дом 2 Ну
good What are you crazy What part What Will you
хорош Что с ума сошёл Что участ Что
go help
Пойдёте пом
Dimitr asks: "Aren't you tormented by
Димитр спрашивает: "Не мучают ли
phanton pains from missing brains?"
фантонные боли от отсутствующих мозгов?"
A yes no no Dmitri understood I am not tormented
А да нет нет Дмитр понял Меня не мучает
Valentina asks: "When are you Russian
Валентина спрашивает: "Когда россиянесь
and why?
и от чего Почему
Why? What do you have cattle? I don't
почему Мы что у вас скотину Я что не
understand? The cattle are correct here Uh-huh
пойму Тут скотина правильно Угу
I don't understand the question I don't understand Got it Yulia
Я не понимаю вопроса Не пойму Понял Юлия
asks a very interesting question What
очень интересный вопрос задаёт Какую
book have you ever read in your life?
книгу когда-либо в жизни ты прочёл
I
А я
read it, I don't remember what it's called
прочёл я не помню это как называется
Okay then Andrey has more interesting questions
О'кей тогда у Андрей интереснее вопросы
Can you read?
Ты читать умеешь
No, I can't read at all So they
Нет я не умею вообще читать Так
ask Anya: "How much is 7 8? A 7
с Ани спрашивают: "Сколько будет 7 8 А 7
56? That's right, people He's not
56 Правильно народ Он не
quite right I ask what's hanging on the ceiling
совсем так Спрашиваю что это на потолке
What kind of loop is that? I have
висит Что за петля Это у меня там это
renovations going on there, in short I'm sitting here in the basement
ремонт идёт короче Здесь в подвале я
now You're sitting in the basement yes So
сижу сейчас Ты в подвале сидишь да Так у
you have a five-room apartment Why are you
тебя пятикомнатная квартира Что ты в
sitting in the basement Well, I just sat down in the basement I
подвале сидишь Ну в подвале просто я сел
have a motorcycle there It's cool You're in the
У меня там мот есть Прикольно Ты в
basement Well
подвале Ну
now I love the basement So So
сейчаслю подвал Так Так
And the
А
basement is generally vile
проблем вообще подвал
like
подл как
bombers on a
бомбёры по
tractor tractors ask how many
тракторе тракторы спрашивают сколько у
you had girls in your life
тебя было девушек в жизни
ori cargo tractor very many some Well how
ори карго трактора очень много какое-то
many are you I don't know I don't know I don't know I
Ну ты сколько Я не знаю не знаю не знаю
read not
Читал не
[music]
[музыка]
how do you feel about the fact that Russians are killing
как ты относишься к тому что россияне
Ukrainian children
убивают украинских детей
Who are they killing How do you feel about the fact
Кого убивают Как ты относишься к тому
that Russians are killing Ukrainian children
что россияне убивают украинских детей
Very bad I am there somehow some kind of
Очень плохо Я там хоть както како
Russianness first of all I don't kill children
россиениние во-первых не убиваю детей
I'm telling you I'm telling you that a
Я тебе говорю я тебе говорю что
Russian will never touch a child
россиянин никогда не тронет ребёнка
Russians will never touch a child
Россиян никогда не тронет ребёнка
So Oksana asks: "Have you ever
Так Оксана спрашивает: "Ты когда-то в
been abroad in your life?"
жизни был за границей?"
And yes I was Why not Where
А да был я Почему нет Где
Poland
Польше
was in this business Poland and Romania
был в этом дела Польше и Румынии
Kyrgyzstan
Кыркастане
And Poland Romania nothing So we
А Польша Румыни ничего Так катались
just rode something decided to run away something
просто что-то решили это смотаться
So we write write questions in the chat We
Так пишем пишем вопросы в чатик Мы
ask this
задаём этому
what
какой
I say we ask these questions in turn
я говорю мы задаём по очереди эти
What are you
Ты что
holding for Well you yourself probably people give
да держу за Ну ты сам поди народ давайте
questions Let's have questions
вопросы Давайте вопросы
What is your hobby writes what you And what is your hobby
Какое у тебя хобби пишет чем ты А какое
Writes
у тебя хобби Пишет
[music] I have
[музыка]
people do not bury at all other
У меня люди не закопать вообще другие
buries Well yes And many did not
закопа Ну да И многие не
sweep Sasha said that these are all
помели Сашки говорили что это всё
played out
доигранные
emotions Yes no it's to play out He is behind the
эмоции Да нет это разыграть Он за
scenes of bros
кулисами братажа
How much Marina asks how many
Сколько Марина спрашивает сколько у тебя
men you had
было мужчин
Men I had 83 people 83 And so the
Мужчин У меня было 83 человека 83 А так
question further question Look where it
вопрос дальше вопрос Смотри где лучше
was better: in the Soviet Union or in Russia
было: в Советском Союзе или в России
In Russia And why
В России А почему
Because in Russia Because she is in
Потому что в России Потому что она в
Russia Because where was
России Потому чтоде лучше
your
было ваше
Ukrainian better that's when it would have been before
украинское вот когда раньше бы это было
or when it is now
или когда сейчас
Listen and here's a question Can you name
Слушай а вот такой вопрос Можешь назвать
three advantages of living in Russia
три плюса жизни в России
Three advantages
Три плюса
I have them  I don't know what the pluses were
Я их не знаю сделалися плюсы
Plus or what What is this plus And you
Плюса или что Что это плюса А вы вы мне
better tell me three pluses and three minuses,
назовите лучше три плюса и три минуса
like Ukrainian ones
вроде украиних
What are the pluses Name three pluses of living in
Какие плюса Назови три плюса жизни в
Russia
России
I would tell you I don't know Got it And you now
Я бы тебе сказал я не знаю Понял А ты
Now you're a minus Where are the three
теперь Теперь ты минузовика Где три
pluses and three minuses No So Ukraine is a
плюса и три минуса Нет Так Украина
small poor country There are no pluses
маленькая страна бедная Тут нет плюсов
I was interested for you at all You're
Мне интересно было для тебя вообще ты
sitting in front of me really I'm from
передо мной сидишь правда Я вообще из
America
Америки
From America I'm from the USA Well,
Из Америки Я из США Ну
you say I was born in the USA My parents
ты гово Я родился в США У меня родители
left
выехали
I'm generally under America
Я вообще под Америке
Look how you think What
то Смотри как ты считаешь
positive things has your country done for
Что твоя страна позитивного сделала для
you
тебя
Everything has been done for me
Для меня всё
Everything Victor asks: "Why do you need to live
Всё Виктор спрашивает: "Зачем тебе жить
on?"
дальше?"
Well, they ask: "Why Why Why No,
Да вот спрашивают: "Зачем Зачем
why, you see You see,
Зачем Да не зачем понимаешь Понимаешь
I'm really tired of it here I already said
мне здесь вообще надоело Я уже говорил
that I buried 80 people These are all
что я похоронил 80 человек Это всех
my friends, I buried all my own I have
своих друзей всех своих я похоронил Мне
nothing to do Morning girl I
делать нечего Утреняя девочка Я
hung out because I'm older, probably,
протилась потому что старше наверно
you consider yourself a murderer
ты считаешь себя убийцей Спрашивает
Lexus asks No, I don't consider myself a murderer
Lexus Нет никаком я себя убийце не
I consider myself a defender of the Motherland A
считаю Я считаю себя защитником Родины
defender of the Motherland I voted for Putin
Защитником Родины Голосовал за Путина
Your parents are alive Mom daddy
Родители твои живы Мама
dad No, mom mother is alive Mom that Mother is alive Mother is alive Mother Mother where does she live With me She's running somewhere over there in the room And then you live with mom Of course Wow Millionaire Why don't you live separately from mom Because mom needs help too That Mom needs help too Well, yes, you
Маме тоже помощь ну
can live separately and help
Ну да ну можно жить отдельно и помогать
mom
маме
Damn, she just hid herself from me again Now
Блин она сейчас укронилась мне ещё раз
I'm getting married Oh, well, yes, I'm getting
Вот я вот возл замуж Ой ну да да я возл
married I don't know where they'll go now No, I
замуж Не знаю сейчас куда они пойдут Нет
don't understand Who did you marry off mom to I
не понял Кого ты маму выдал замуж Я
don't understand at all Yes, yes  yes yes yes I
вообще не понял Да да да да да Маму я
married my mother And how old is my mother? My mother is
выдал замуж А сколько маме лет Маме лет
already 40-something years old. In the sense of 40-something.
уже 40 с чем-то В смысле 40 с чем-то
If you are 44,
Если тебе 44
I am 44 and your mother is 47. That means your mother is 47. How
мне 44 а маме 47 Значит маме 47 Сколько
old is your mother 40 And she is 30 30 Yes
лет твоей маме 40 А ей 30 30 Да
What is your name My
Как тебя зовут
name is you
Меня зовут Идёшь
going There, it looks like your whole head was knocked out
Там походу всю башку выбило
Subscribe to my Instagram I don’t know what this is for
Підпишись на мій Instagram Я не знаю для
Why else are you there to
чого це тобі для чого ще тобі там
marvel at the
дивитись на
ost for you, one two or three clicks, but
ост для тебе один два або три клика але
you support me and I will say: “Wow,
ти підтримаєш мене и я буду казати: "Вау
there is a lot of love in me and I will have a
в мене там купа фолове и в мене буде
great
класний
attitude, cool.” Subscribe to my Instagram
настро круті" Підпишись на мій Instagram
priest Andrey
попик Андрей
Otak, let me check for you
Отак давай я тебе чекаю